Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Então, o que pretende fazer?
Primeiro,
Eu sinto
Sinto muito.
Eu também sinto
Lamento muito.
Juro que realmente sou.
A fazer pela primeira vez.
Então eu...
EU...
Não parece que lhe tenha feito nada, certo?
Pelo contrário, foi você.
que, no hotel,
estava a ficar
todo carinhoso comigo.
Gostaria de saber se a família Qian sabia.
sobre você ajudá-los com o encontro às cegas,
O que pensariam?
Vou dar-te duas opções.
Primeiro,
Faça as malas imediatamente e saia da minha casa.
Eu também direi
Os pais de Qian Kexin contaram tudo sem reservas.
Tu...
Viver numa casa tão grande,
como pode ser
Tão mesquinho?
E ia dedurar?
Segundo,
Pode parar de fazer trabalhos de meio período,
Continue a fazer-se passar por Qian Kexin,
e seja meu parceiro(a).
Posso fingir
Que nada aconteceu hoje.
Quer ser seu parceiro(a)?
Não parecia estar a atuar durante o dia.
Não passa de um canalha.
Estou a falar de um casal com um contrato de união estável.
Um casal falso para que as pessoas de fora vejam.
Tem dez segundos para pensar.
Dez.
Nove.
Oito.
Fingindo ser um casal...
É só fazer as refeições e ver filmes, certo?
No máximo, dar as mãos.
Este pequeno Siwen parece-se com
A sua situação financeira não deve ser má.
Nesse caso,
Isso não traria o meu
planeia reformar-se aos trinta e seis anos.
Mais um passo?
Mas essa pessoa,
Ele não teria más intenções em relação a mim, certo?
A julgar pela fisionomia,
Ele parece bem.
Ele não parece ser uma má pessoa.
Este acordo,
Não importa como eu calcule,
Vale a pena.
Três.
Dois.
Um.
EU...
Escolha a segunda opção.
Tudo está sob o meu controlo.
Eu não te quero ter para sempre.
Só quero possuir-te por um breve instante.
Você possuindo-me brevemente
Isso só fará com que te odeie para sempre.
Desde que não se esqueça de mim,
Então odeie-me à vontade.
Pai,
Não vê que estou ocupado?
Nunca poderemos ficar juntos.
O amor não é algo que se possa comprar.
Só porque quer.
Eu só quero que tu
Seja a minha esposa de mentira.
Com as minhas competências atuais,
Acha que não sou competente o suficiente?
Gerir os Quatro Mares.
Miúdo,
Deseja gerir a Four Seas?
Bom.
Não há problema.
Eu ainda tenho essa exigência.
Se não for ao encontro às cegas,
então deixarei os Quatro Mares
apodrecer nas minhas mãos.
Sente-se tão à vontade?
deixando a indústria que o avô construiu
ser destruído nas suas mãos?
Como um herdeiro rico
Não pode ter um pouco de ambição?
Estou a proteger este negócio de família.
Acha que é fácil para mim?
Não viu?
Quantas empresas já faliram?
Certo, certo.
Bom.
Ok.
Eu só te quero
Para ser a minha esposa de mentira.
Certo?
Então, se for bem-sucedido no encontro às cegas, posso assumir o controlo da empresa?
Isso mesmo.
Negócio.
Assim, exijo que o encontro às cegas seja marcado imediatamente.
Mesmo?
Esta cooperação contratual entre casais tem a duração de três meses.
A Parte B necessita de
ter reuniões regulares com a Parte A,
Conheça os pais do grupo A,
e
Ajam como um casal em público.
Sem problema, certo?
Ok.
Com base nas suas necessidades,
Também preparámos uma cotação revista.
Estipula
Frequência, duração e nível de intimidade dos encontros.
Quinze encontros são muito poucos.
Pelo menos trinta vezes.
A classificação do nível de intimidade também é algo vaga.
Apresente uma breve visão geral.
Tudo bem.
Portanto, vinte vezes.
Cada uma com a duração máxima de uma hora.
Os níveis de intimidade dividem-se em três graus:
nomeadamente,
Nível S,
Nível A,
e nível B.
O nível S inclui
contacto visual próximo,
abraçando,
e beijos na cara.
Entre elas, o contacto visual próximo.
e abraçando
são cobrados ao segundo.
Beijar no rosto
A cobrança é feita por ocorrência.
O nível A inclui coisas como dar as mãos e abraçar a cintura.
É calculado como
trinta por cento da duração do encontro.
O resto do nível B é simples:
apenas algum contacto físico diário.
As vezes que quiser.
Quero alterar o número de encontros para vinte e cinco.
Duração não superior a duas horas.
Além disso, a cláusula de contacto visual próximo
Deveria estar no nível B.
Colocando-o no nível S
É demasiado exigente.
Não permitido.
De acordo com os cálculos psicológicos,
Se um homem e uma mulher saírem juntos mais de vinte vezes,
Há uma grande probabilidade de se apaixonarem.
Contacto visual prolongado
durante mais de trinta segundos
também pode levar a que se apaixonem um pelo outro.
Portanto, deve ser de nível S.
Apaixonar-se
é causada pela falta de profissionalismo de uma das partes.
Esta cláusula é inválida.
Faça-o vinte e cinco vezes.
Ok.
Então vamos dar uma vista de olhos em
os restantes padrões de faturação.
Todas as despesas com encontros são suportadas pela Parte A.
Isso inclui
taxas de vestuário,
taxas de maquilhagem,
tarifas de táxi,
e indemnização por perda salarial.
A Parte B não deve estar numa relação durante o período de cooperação.
De outro modo,
O contrato é rescindido.
Ambas as partes não devem interferir na privacidade uma da outra.
Devem assegurar a completa independência da personalidade um do outro.
Não devem nutrir quaisquer intenções um para com o outro.
Após o término da cooperação,
Eles terminam pacificamente
e nunca mais interagir.
Negócio.
É um prazer fazer negócio.
Bom dia, Stella.
Manhã.
O que lhe aconteceu?
O novo CEO ainda nem começou
E já nos atribuíram tarefas.
Elabore o relatório de remessas referente ao primeiro semestre do ano.
Não consegui dormir a noite toda.
É como não ver a pessoa.
mas cheirando primeiro o que... produziam. (Caramba!)
Porque não recebi nenhuma tarefa de trabalho?
Não verificou o seu e-mail?
E-mail?
Aquele selado há muito tempo,
E-mail de trabalho antigo?
Está envolvido em escavações de artefactos?
Então, esta é a lendária gestão de apartamentos.
Qualquer funcionário
Pode enviar um e-mail diretamente ao CEO.
Tem uma personalidade muito marcante.
Há um e-mail de Galileu.
Não é.
Ouça esse nome.
Não é possível.
Ele
quer todas estas coisas
Tudo entregue hoje?
Sim.
O meu trabalho principal
é a operação de transmissão em direto do Four Seas Group.
Resumindo,
Trata-se de selecionar os produtos adequados para a transmissão em direto.
Propondo estratégias operacionais,
e encontrar fornecedores fiáveis ​​para trabalhar em conjunto.
Oulu
O porta-chaves de peluche está pronto?
Basta deixar a comida para levar no armário perto da porta.
Eu vejo-te.
Este rapaz também é muito bonito.
Manhã.
Diretor.
Já conheceu o novo presidente?
Claro.
O rosto do novo presidente...
É tão refinado.
Ele parece absolutamente...
Como um cavalheiro incomparável.
Gostaria de colocar uma questão bastante presunçosa.
O que você e o seu filho fariam...
ser nomeado?
Então ligue para...
Kepler.
Trouxe especialmente uma revista com a foto dele.
O meu presidente...
O que é isto?
Esta baba não é sua, pois não?
O meu café...
Imagine você mesmo o rosto dele.
Já viu a nova proposta que lhe enviei?
Acho que antes de percebermos o estilo dele,
ainda devemos...
É melhor prevenir do que remediar.
Ok?
Neste momento, eu...
Só espero que o julgamento dele esteja um pouco melhor.
Não me deixe em paz...
Desiludido com este herdeiro rico de terceira geração.
Aqui vai.
Pai.
O vosso encontro às cegas ontem foi ótimo, certo?
Amor à primeira vista.
Olhe para mim.
Ok.
Deixa-me mais tranquilo.
De agora em diante,
Só precisa de fazer duas coisas.
Primeiro,
Trabalhe arduamente.
Segundo,
namorar a sério.
Ok.
Depois volte ao trabalho.
Eu vou sair primeiro.
Pai.
A empresa acaba de lançar um novo...
Pendente de telemóvel de pelúcia.
Eu nunca uso essas coisas.
Dê uma vista de olhos.
Já agora,
o meu filho está aqui...
Não é do tipo que segue ordens obedientemente.
Precisa de enviar alguém...
Para ficar de olho nele por minha causa.
Presidente.
Eu já providenciei a equipa.
Você saiu-se bem.
Lembrar-se,
Informe-me a qualquer momento.
Quero ver se este miúdo...
É mesmo um caso de namoro ou não?
Mulher.
A partir de hoje,
Você é a minha esposa.
Mesmo que me possua,
Não me terá de verdade.
Eu não te quero ter para sempre.
Só quero possuir-te por um breve instante.
A sua breve posse de mim...
Isso só fará com que te odeie para sempre.
Desde que não se esqueça de mim,
Então odeie-me à vontade.
Olhe para mim.
Nunca poderemos ficar juntos.
O amor não é algo que se possa simplesmente comprar...
E compre quando quiser.
Mulher.
Está confiante demais.
Eu só te quero a ti...
Para ser a minha esposa de mentira.
Quando o falso é tomado como verdadeiro, o verdadeiro torna-se falso;
Quando o não-ser se torna ser, o ser torna-se não-ser.
É difícil distinguir a verdade da mentira.
O falso continua a ser falso.
A verdade continua a ser verdadeira.
Mulher.
Conseguiu chamar a minha atenção.